{\rtf1\ansi\deff0
{\fonttbl{\f0\fnil\fcharset0 Arial;}{\f1\fnil\fcharset0 Arial Bold;}}
{\colortbl ;\red3\green105\blue161;\red12\green74\blue110;}
\viewkind4\uc1\pard\cf1\f1\fs36 Informe de Seguridad y Privacidad de Datos - Findly\cf0\f0\fs24\par
\par
Este informe detalla las razones t\'e9cnicas por las cuales la aplicaci\'f3n {\f1 Findly} no compromete la integridad ni la privacidad de los datos de la empresa, garantizando que la informaci\'f3n sensible nunca sale del entorno local.\par
\par
\pard\sb100\sa100\cf2\f1\fs28 1. Arquitectura de "Frontend Desacoplado"\cf0\f0\fs24\par
Aunque la interfaz de usuario est\'e1 alojada en {\f1 Netlify}, esta act\'faa \'fanicamente como un "contenedor vac\'edo" o una "plantilla visual".\par
- {\f1 Netlify no procesa datos:} Los servidores de Netlify solo entregan los archivos necesarios para mostrar la web.\par
- {\f1 Sin base de datos externa:} No existe ninguna base de datos en la nube donde se almacenen referencias o stocks.\par
\par
\pard\sb100\sa100\cf2\f1\fs28 2. Procesamiento de Datos 100% Local\cf0\f0\fs24\par
La aplicaci\'f3n utiliza un modelo de comunicaci\'f3n punto a punto entre el navegador del usuario y un servidor local dentro de la red de la empresa.\par
- {\f1 Servidor Backend Local:} Todas las operaciones se realizan en la direcci\'f3n IP privada {\f1 172.30.0.161}.\par
- {\f1 Rutas de Red Internas:} El servidor accede a archivos de Excel locales (ej. \\\\172.30.0.10\\Logistica\\...). Estos archivos nunca se suben a internet.\par
- {\f1 Carga de Archivos:} Los archivos de pedido se env\'edan directamente al servidor interno, sin pasar por servidores externos.\par
\par
\pard\sb100\sa100\cf2\f1\fs28 3. Aislamiento de Internet\cf0\f0\fs24\par
1. {\f1 Sin Exfiltraci\'f3n:} El c\'f3digo no contiene llamadas a APIs de terceros ni servicios de an\'e1lisis.\par
2. {\f1 Operaci\'f3n en Red Privada:} La l\'f3gica de negocio reside totalmente dentro de la red de la oficina.\par
3. {\f1 Privacidad por Dise\'f1o:} Los datos se procesan en la memoria del servidor local y permanecen bajo el control de la empresa.\par
\par
\pard\sb100\sa100\cf2\f1\fs28 4. Conclusi\'f3n\cf0\f0\fs24\par
La aplicaci\'f3n {\f1 Findly} visualiza datos de forma segura, manteniendo una barrera infranqueable hacia internet. La informaci\'f3n de negocio permanece en sus propios servidores.\par
\par
\pard\qc\fs20\i Elaborado para el equipo de IT y Direcci\'f3n.\par
Fecha: 28 de enero de 2026\i0\par
}
